你
午餐是Mac和奶酪，然后晚餐是肉饼睡觉后醒来
明天到确切的一天
您是一个在您被任命为埃德加·穆林斯之前住过这里的人吗？他谋杀了所有人
这些年来那些女孩在车库里找到了这就是我们联系的方式
你好
他把我们整个房子困住了，他想让我们睡着
寄这个混蛋来帮忙，但我们必须一起做
我总是很喜欢杀死你
你大约有四个小丘，你很清楚，让他好起来，开枪射击
今天泄露的视频描述了似乎是美军直升机
射击手无寸铁的记者1200万人看过录像，你仍然
想告诉我，您认为这只是一个小型网站，他们拥有议程真相
当美国方式的人与自己的人交谈时，他将自己出租
但是如果你给他戴口罩，他会告诉你真相和秘密
所有阴谋的开始，更多的人和更多的秘密，但是如果我们能找到的话
一个有道德的人一个举报人一个愿意揭露那些秘密的人
可以推翻最强大，最压制的政权
太太。银行家将数十亿美元隐藏在离岸账户中
冰岛最大银行前负责人的那些混蛋被指控犯有欺诈罪
我们倒下了一家十亿美元的银行，这是疯狂的勇气，会传染白
众议院今天炸毁了军方9万多份军事文件的泄漏
小屋暴露了数百名线人，这里有生命危险
如果将这些电缆拔出，可能会损坏来源名称
在我们之后，我们需要立即发布，这是机密信息的最大泄漏
历史上的信息《卫报》治愈的时光全都站在您身边
这将改变他不是新闻工作者的一切，他是对国民的威胁
安全这关乎生存生活生命危在旦夕
如果我们有像你这样的人，柏林冲突中的平民百姓
在我们濒临主要国际市场之前，本来应该是下跌的
危机，如果要执行此操作，则必须立即执行此操作Donna 5sec，所以我
它的目光就是你和你的自我，你说谎的谎言告诉你得到什么
想要这是世界需要知道的信息，您需要粉碎这些家伙
生命就是生命
你想要真理，你应该自己去寻找，这就是他们的真实所在。
怕你
生活和死亡的无尽循环，直到有人打破它，你走进了这里
打破了爆炸的模式你是作家吗，因为我有一份作家的工作
没有这个家伙的诗的韵律仪自负变得那么懈怠
你对惠特曼讲得很好吗，他讨厌押韵和计价，艾伦叫什么名字？
金斯伯格·艾伦（Kinsberg Allen）在仙境上
比上帝看起来像一个终点站，有我的男孩摧毁旧的，并建立
如此新的读写能力，这是一场文学革命，而没有写出一个干净的词
招罗（Lou）是一位教授，他不会让我走，而要摆脱他，
地狱，这是你不知道娄，一想到你，他就会发现
杰克可能已经有人
你不知道发生了什么事
他想要我的帮助，我不知道我是否应该给他，他称你为他的
守护天使，就是他所说的大卫，警察来了并将他击倒
到坟墓爸爸要交纳5,000美元的保释金
你想让他去你就把他送给我
另一个爱人击中了宇宙，圆圈被打破了
这是弗吉尼亚G SOS通话/这是弗吉尼亚团队SOS通话
这是弗吉尼亚·吉恩（Virginia Jean）的SOS汽车
你
我想问你你来自哪个国家
加拿大我想那是很好的地方，我知道我们有点像我去过那里
自己，他们将去寻找奴隶所罗门·诺瑟普（Solomon Northup）是
我出生的小提琴是与我的家人在纽约住在一起的自由人，对
你的母亲直到我见到所罗门绑架的那天，奴隶卖得很好
男孩，你觉得现在的名字叫所罗门不，我是一个自由人，你没有权利
拘捕你没有任何自由的人，你什么都不过是佐治亚州逃跑而已
我们到了慢跑者河，让仆人不要服从，因为主必
用小罢工殴打就可以证明工人的状况，这就是全部
我的财产错了，你说我骄傲地说我是弗兰克·曼达斯。
他高兴地带着他的物业摊位来了。前几天我来这里
现在与我的家人和我的家，如果你想生存，你告诉我所有的损失
做到并尽量少说我微笑一年时的太阳升起
而你就是其中之一
我不知道我是按照指示做的，是有问题的
指导老师给你买错了，你在这里工作了，再学你一个
一百根睫毛，我知道成为大众的对象的感觉就是他自己的大众
时间很多法力，明天我将生存，我不会陷入
绝望，我会坚持下去，直到他的上层自由
为什么是个自由人我不卖
美国优良人的思维方式与外面的人不同
他以不同的方式看待事物成功的突破取决于三个
知道上篮的事情了解外部数组的帮助中的例程
将您的双手放到空中看X射线布雷斯林能够脱颖而出
人为设计的监狱，我们正在测试与人打交道的原型设施
没有政府希望他们的账簿上有资金的人需要知道这些
设施是防逃逸的，说的监护人是罗杰·马丁（Roger Martin）
我们什么时候开始呢，您只是欢迎您来到新家
我是监狱长啤酒花嘘沃思沼泽，这不是监狱长，这是
现实，没有出路去结交一些你会需要他们的朋友
离开
你是谁，在你进来之前，你永远不会得到囚犯的谋生
看起来不那么聪明，您不需要那些为您付款的人在这里
永远的比赛离开了网格，这是影子世界的代号
无论如何，要调整短语，这是在哪里，哦，不，这是有人想要的设置
埋葬我供您选择，可以在这里用餐，也可以出去惩罚谁
把你放在这里，我会找出谁，我会找出为什么让我们这样做
需要改道好吗，你确实喜欢吃素食，这很好，他吃了什么
他们正在计划一个逃生
如果我不出去的话，把老鼠拖回笼子里，我杀了你很公平
Yuto可能会在这里，我要把这个地方烧死